ЗАПИСЫВАЕШЬ ОТВЕТ РАНЬШЕ ХОДА РЕШЕНИЯ?
А ПОРЯДОК ДЕЙСТВИЙ — ПОМНИШЬ?
ответ
к
заданию
егэ
я
иногда
записываю
РАНЬШЕ ЧЕМ УСПЕВАЮ
РАСПИСАТЬ ПОРЯДОК
раньше
чем
успеваю
расписать
сам
порядок
действий
на
бумаге
учитель
УЧИТЕЛЬ ПОПРОСИЛ
ОБЪЯСНИТЬ ХОД
попросил
объяснить
ход
решения
НЕ СМОГ ВСПОМНИТЬ
В КАКОМ ПОРЯДКЕ
а
я
честно
не
смог
вспомнить
в
каком
порядке
я
всё
это
делал
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
к
К ЗАДАНИЯМ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
заданиям
есть
текстовый
разбор
ПОРЯДОК ЗАФИКСИРОВАН
СРАЗУ
где
порядок
действий
зафиксирован
сразу
А НЕ
ВОССТАНАВЛИВАЕТСЯ ПОТОМ
а
не
восстанавливается
потом
ссылка
ССЫЛКА
в шапке профиля
на
тренажёр
в
шапке
профиля